Vaig decidir simplificar la meva vida.
Durant anys, ja saps, estava convençut que
havia de fer més diners, més diners i que
i que els diners em portarien llibertat i felicitat
Estava espantat de fer un canvi
però tan aviat com vaig fer aquest canvi, vaig saber de seguida
que era lo correcte, perquè
vaig sentit que aquest pes sobre les meves espatlles s'esvaïa
Vaig aconseguir una feina bastant còmode treballant pel govern
just després de graduar-me a la universitat.
Per tant, tenia tots aquests diners
estava solter, per tant, vaig decidir compar-me una casa.
Vaig comprar una gran casa a les afores, amb 4 habitacions
i la meva nova obsessió era
comprar mobles, i
llavors vaig vendre la meva casa i
vaig comprar un apartament, i
mantenint la mateixa feina, seguint guanyant molts, molts diners cada any
Durant 11 anys vaig estar en aquella feina,
i tenia unes manilles d'or
ja saps, tenia la pensió, els beneficis
estava guanyant 80.000 dòlars a l'any
tenia tot, ja saps, llibertat
d'anar a comprar, si els diners no eren un problema
per tant, podia comprar tot el que volia
podia aconseguir totes aquestes joguines, tots aquests instruments musicals
o aquests sofàs de microfibra.
però,
en el fons, no era feliç
tornava a casa de la feina i em sentia miserable
i temia anar a la feina cada dia.
La meva feina era súper, súper desagradable
no em feia feliç
estar en una oficina 10 hores al dia
just seient allà,
a la taula,
mirant fixament a la pantalla de l'ordinador
ja saps, estàs assegut i ho estàs fent gaire res
però és, de fet, esgotador.
Estava atrapat, em sentia atrapat,
una vegada hi entres,
pots continuar per aquest camí
de comprar coses, et tornes addicte
i et sents com
ja saps, estàs encallat
i tens gent al teu voltant que et diuen,
ja saps, que tens la vida solucionada,
i seria una bogeria deixar aquesta feina
coses com, perquè tu deixaries aquesta feina, tu estàs
ja saps, potser boig, però si estàs  aposentat
Vaig petar, vaig petar un dia que em vaig adonar
que això no em feia feliç
i vaig fer alguns canvis.
El que vaig fer per mi va ser un retir espiritual
durant 10 dies, i
vaig fer molta meditació,
i em vaig adonar que això no podia continuar.
Vaig deixar la meva feina, vaig posar l'apartament a la venda
i simplement, vaig marxar.
Estava molt espantat,
però jo sabia que havia de canviar la meva vida,
si volia, ja saps, ser feliç
i mirant enrere, no tinc remordiments
cap remordiment, en absolut,
és la millor jugada que mai he fet en tota la meva vida
i treballo tres dies a la setmana en una botiga de queviures
tinc molts menys diners, però
tinc molt més temps,
molt més temps per fer les coses que m'agraden,
estar amb gent que m'agrada,
fer moltes, ja saps, feines pròpies i creixement personal,
aquesta mena de coses que realment són importants per mi
i això és el que em fa feliç.
Per tant, tinc menys diners,
però, ja saps, això vol dir que
has de simplificar la teva vida
per tant, vaig aconseguir un apartament súper petit,
és fàcil de cuidar.
Vaig a treballar en bicicleta,
m'encanta anar en bicicleta, és la manera més econòmica de desplaçar-te
Ja saps, pel fet
d'haver retallat totes aquestes despeses
ara puc treballar només tres dies a la setmana,
on ara estic treballant a la botiga de queviures és
pots pensar que és, ja saps, avorrit,
o monòton, però de fet, estic dret tot el dia,
d'aquí cap allà
tractant amb els clients, parlant amb la gent
i realment deixo la feina sentint-me enfortit i revitalitzant
per tant, una vegada vaig adaptar
a un espai més petit, és llavors quan t'adones
i es com, valga'm déu, tinc moltes coses
I per mi, tenir molt desordre en el teu espai físic,
per mi és com tenir desordre a la meva ment
això m'estressa,
per tant, quan vaig vendre el meu apartament, vaig vendre moltes coses
Vaig donar moltes coses, vaig emmagatzemar moltes coses
vivint en un espai reduït al meu apartament de solter
t'obligues a viure simplement, t'obligues a ser més organitzat
i justament per ser més endreçat
Per suposat, aquesta no és la solució per tothom
No vol dir que, ja saps,
si fas el què jo he fet seràs feliç
no és el que estic dient, en absolut.
Ja saps, encara tinc problemes, encara tinc reptes
aquests no desapareixen
Però, si hi ha alguna cosa que saps que pots canviar a la teva vida
i això et farà feliç, ho hauries de fer.
Si, ja saps, hi ha coses que no pots controlar
i les has d'acceptar
Però crec que has de tenir el valor de
ja saps, prendre el control i fer que això canviï, si pots.